Hej Terma og Rune,

Vedhæftet er tre dokumenter;

1. Pod requirement specification_vB.pdf
2. SSDD Self Protect Suite DocID 0102_partial.pdf
3. 

Dokument 1 indeholder den nye version af underleverandør kravspecifikationen med en opdateret Figur 1 og en bedre beskrivelse af hvad der forventes at underleverandøren leverer. Den uddybende tekst kan findes i afsnit 1.3. Dette løser action item 3.

Dokument 2 indeholder det tilføjede appendix med de økonomiske betragtninger for produktet set fra Company F's side; både for det tilfælde at vi ikke fik tilladelse til den ekstra vægt og den aktuelle situation. Dette løser action item 2.

Dokument 3 indeholde en krav trace fra SRS krav til underleverandør SOW krav. Dette løser action item 1.

Vi ser frem til at høre jeres kommentarer på disse dokumenter, men
arbejder indtil da ud fra antagelsen om at vores action items er
afsluttede.

Med venlig hilsen

Company F