Hej Terma og Rune,

Vedhæftet er tre dokumenter;

1. Pod requirement specification_vB.pdf
2. SSDD Self Protect Suite DocID 0102_partial.pdf
3. Pod requirement spec req trace.pdf

Dokument 1 indeholder den nye version af underleverandør kravspecifikationen med en opdateret Figur 1 og en bedre beskrivelse af hvad der forventes at underleverandøren leverer. Den uddybende tekst kan findes i afsnit 1.3. Dette løser action item 3.

Dokument 2 indeholder det tilføjede appendix med de økonomiske betragtninger for produktet set fra Company F's side; både for det tilfælde at vi ikke fik tilladelse til den ekstra vægt og den aktuelle situation. Dette løser action item 2.

Dokument 3 indeholde en krav trace fra SRS krav til underleverandør SOW krav. Dette løser action item 1.

Vi ser frem til at høre jeres kommentarer på disse dokumenter, men arbejder indtil da ud fra antagelsen om at vores action items er afsluttede.

Samtidig er der vedhæftet 

* Minutes of meeting Terma CDR meeting at IHA 11_10_10.pdf

Dette dokument er version B af mødereferatet, da vi kom i tanke om to punkter der manglede i mødereferatet. Disse to er er tilføjet i bunden af dokumentet under Other matters.

Med venlig hilsen

Company F